Motory bzučí. Pás nás nese vpřed. Tři metry za hodinu. To je celý náš svět. [hudba] Kytara leží na břiše. Trsátko padá v dál. Kdo dneska udrží hlavu, ten je tu král. My jsme Fentanyl Core. Gravitace je náš Bůh. Zlomit v pase, ohnout krk, vydechnout a zhasnout vzduch. Nechceme stát, nechceme jít. Naším cílem je se s betonem slít. [hudba] Hleďte na tu symetri těl v pravém úhlu. Basák už usnul s hlavou v odposlechu. Držím ten tón už pátou minutu stejný. Pohled dost do stropu prázdný a beznadějný. Není to pád vertikálu a nechat se hřát.